TODO:

- Mailtemplates fertig machen (ggf Mario)
- Geburtstagskinder ausgeben / prüfen (mario)

- Daydashboards Fehler ausgeben wenn nix
- Reservierung Neu aus Backend fixen

- ggf. Rechnung PDF

-alle sprachvariablen ergänzen
-Tagesansicht zwei verschiedene views eine und mehrere buchungen

Bugs:

- wenn Geburstagskinder runtergesetzt wird, additionakl_infos2 auch anpassen und löschen (bzw macht das Sinn? ggf muss das manuell erfolgen)
- Testen, wenn gleichtägige Buchung )´(oder ggf auch andere), dann leere Alertmeldung auch keine Anzeige der >räume


-
Fehler beim Senden des Formulars
Speichern fehlgeschlagen. Fehler: Data too long for column 'extras_ids' at row 1

##- Filtern Reservations geht nicht richtig (Backend)